SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
DAS GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
Lumi.
Ich will dieses Projekt.
PROJEKTANTRAG
KULTURTOURISMUSPROJEKT NORDWESTCHINA,
GESCHÄFTSBEREICH 1
Nordwestchina?
Das ist doch ewig weit weg.
Und das Projekt läuft
14 Monate, nicht 14 Tage.
Ich weiß. Aber ich habe mich entschieden.
Tracy hat gesagt,
ich erfülle zwar alle Anforderungen,
aber mir fehlt noch was.
Ich habe noch nie ein S+-Projekt geleitet.
Das ist eine großartige Chance.
Genau das fehlt mir noch.
Mir auch.
BÜRO
Du gibst immer noch nicht auf?
Den schnappe ich mir.
Er hat mir schließlich das Leben gerettet.
Da muss ich ihn doch heiraten.
Was? Wann hat er dir
denn das Leben gerettet?
Mein Ex hat mich neulich belästigt.
Wir hätten uns fast geprügelt.
Da ist er plötzlich aufgetaucht
und hat mich gerettet.
Allein gegen zwei,
und er hat sich behauptet.
So männlich!
Dabei sieht er sonst so brav aus.
Aber wenn er sich prügelt,
ist er unfassbar heiß.
Diese Bauchmuskeln, diese Haltung…
Da habe ich nur gedacht…
Hat er zu mir gesehen?
Hat er mich angesehen?
Hat er.
NOCH EINMAL ALLES WAGEN
Herein.
Luke.
Setz dich.
Ich möchte mich für nächsten Monat
für das Kulturtourismusprojekt
in Nordwestchina bewerben.
Das Projekt ist hart.
Du kannst nur zwei Tage
im Monat zurückkommen.
Trotzdem möchte ich hin.
Warum?
Jeder hat seinen Platz
und seinen eigenen Wert.
Wo Risiken sind, gibt es auch Chancen.
Ich bin noch jung. Ich will etwas wagen.
Mir ist auch klar, dass
ich mit meinen Fähigkeiten
nie ein S+-Projekt bekommen würde,
wenn es nicht so abgelegen wäre.
Shang Zhitao, auch wenn
du es nicht zugibst:
Du traust dir selbst zu wenig zu.
Du suchst dir einen Weg,
auf dem kaum jemand unterwegs ist,
und hoffst, so Erfolg zu haben.
Aber irgendwer muss
diesen Weg doch gehen, oder?
Sonst will keiner. Ich schon.
Luke, genehmigst du es?
Das steht auch auf meiner Wunschliste.
Ich habe eine Wunschliste.
Ich will unbedingt den Expertenstatus.
Von mir aus.
Wie du willst.
Gut.
Danke.
Und was wird aus Luke?
Darüber habe ich noch nicht nachgedacht.
Notfalls nehme ich ihn einfach mit.
Du kannst ihn bei mir lassen.
Bei mir kennt er sich ohnehin aus.
Ich möchte dir keine Last aufbürden.
Trotzdem danke.
Also…
Ihr habt euch getrennt?
Ich weiß es nicht.
Irgendwie schon.
Er hat mich abgewiesen, aber ich
habe mich diesmal nicht geschämt.
Ich bin ihm auch nicht böse.
Jetzt bin ich eben
eine gefühllose Arbeitsmaschine.
Vielleicht hast du ihn
gar nicht so sehr geliebt.
Oder…
…echter Herzschmerz ist lautlos.
Oder vielleicht…
Vielleicht haben wir uns
nie wirklich geliebt.
Offiziell sind wir zwar ein Paar gewesen,
aber wirklich geliebt haben wir uns nie.
Am Magen liegt es wohl nicht.
Mein Unterbauch fühlt
sich nur so schwer an.
Sag mal, bist du noch
mit derselben Frau zusammen?
Hast du dich geschützt?
Was soll das heißen?
Spuck's einfach aus.
Na schön.
Hast du dir
eine Geschlechtskrankheit zugezogen?
Dein Sohn lebt
so enthaltsam wie ein Mönch!
SHANG ZHITAO
Was gibt's?
Hast du Lukes Tollwutimpfbescheinigung?
Ja, die ist bei mir.
Aber ich bin krank und kann nicht raus.
Komm doch kurz bei mir vorbei.
Bring mir bitte Medikamente mit.
Ich schicke dir, was ich brauche.
Luke.
Was ist mit dir?
Wo tut es weh? Sieht sehr schmerzhaft aus.
Reichen die Medikamente wirklich?
Wir fahren ins Krankenhaus.
Ich mag keine Krankenhäuser.
Es tut so weh.
Ich finde den Impfpass nicht.
Jetzt ist es ohnehin zu spät,
einen zu beantragen.
Ich stehe nicht gern in jemandes Schuld.
Du hast mir Medikamente gebracht,
also gut:
Ich passe auf Luke auf.
Du bist doch selbst krank.
Und ich habe in deinen Kalender gesehen.
Nächste Woche bist du auf Geschäftsreise.
Deine Mitbewohner müssen
doch auch mal verreisen.
In der Nachbarschaft gibt es
spezielle Hundesitter.
INTERNATIONALER FLUGHAFEN DUNHUANG
NORDWESTCHINA
Sun Yuanzhu.
Du hast wieder so viel abgenommen.
Ist das Essen hier so schlecht?
Nein, es schmeckt gut.
Ich habe nur gerade viel zu tun.
Dann hätte ich dich nicht bitten sollen,
mich abzuholen.
Das kommt nicht infrage.
Tao, ich freue mich riesig,
dass du hier bist.
Ich folge dir in den Nordwesten,
um hier Großes zu leisten.
Ich, Shang Zhitao,
werde als Projektleiterin von LIME
mit den örtlichen
Behörden zusammenarbeiten.
Wir verbinden die Kultur und Landschaft
der Region mit digitaler Technik
und schaffen eine neue Form des
Kulturtourismus. Na, beeindruckt?
Frau Shang Zhitao, aus Ihnen ist
ja eine große Nummer geworden.
Allerdings.
Ich wünsche dir, dass dein Projekt
bald ein voller Erfolg wird.
Und ich wünsche dir,
dass dein selbstfahrendes Auto
bald auf die Straße kommt.
Ok.
Sun Yuanzhu, dieses Gebirge
sieht ganz besonders aus.
Das ist der Rücken eines Drachen.
Ein Drachenrücken?
Als ich mich
für das abgelegene Projekt beworben habe,
hieß es, ich sei dafür nicht gut genug.
Andere meinten,
ich wolle mich einschleimen.
Aber nur ich weiß:
Wenn ich den Kopf senke,
dann nur,
um den Weg vor mir klar zu sehen.
Zum Glück bin ich hergekommen.
ENTWURF ZUM BODENRECHT NORDWESTCHINAS
ABSCHNITT 8: KLÄRUNG VON EIGENTUMSRECHTEN
Früher habe ich gedacht, im Berufsleben
komme es darauf an, beim Geschäftsessen
mit den Richtigen anzustoßen.
Jetzt weiß ich:
Die eigentlichen Kämpfe finden dort statt,
wo niemand hinsieht.
DREI MONATE SPÄTER
Er steht für ein Ideal.
-Unsere Idee…
-Flora.
Herr Luan ist da. Komm.
Gut.
-Flora.
-Lumi.
Ich habe dich so vermisst.
Ich stelle euch vor.
Das ist Flora,
unsere Projektleiterin für Nordwestchina.
Flora, das ist unsere neue Kollegin.
Yilia.
Flora, endlich lernen wir uns kennen.
Im Büro schwärmen alle von dir.
Ich kann bestimmt viel von dir lernen.
Voneinander.
Es wird Zeit. Gehen wir rein.
Sie ist eine Spitzenkraft,
die direkt aus der US-Zentrale
zu uns kommt.
Sie hat sich praktisch
ins Projekt eingekauft.
Ist unser Projekt wirklich so wichtig,
dass sogar so ein hohes Tier kommt?
Klar, du hast schließlich
beste Beziehungen.
Dass Luke persönlich kommt,
ist doch die höchste Ehre.
Und ich bin auch da.
Kommt.
Wir Chinesen lieben und verehren Drachen.
Der Drache verkörpert für uns ein Ideal.
Diese Idee soll sich auch
in unserem Konzept wiederfinden.
Unser Blick richtet sich
nicht auf die Landschaft,
sondern auf die Menschen, die hier
seit Generationen verwurzelt sind.
Die Landschaft ist von Menschenhand
geprägt, die Kultur wird weitergegeben.
Was also macht Nordwestchina wirklich aus?
KULTURTOURISMUS NORD-WEST
ZIELGRUPPE: WELLNESS & FAMILIEN
TRENDY JUGENDLICHE UND NISCHENTOURISTEN
FARBPALETTE UND DER IMPACT
Damit bin ich am Ende meiner Präsentation.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
DANKE
Bitte gehen Sie nun nach nebenan.
Dort stehen
kleine Snacks und Getränke bereit.
Flora macht mir wirklich alle Ehre.
Ich bin richtig stolz auf sie.
Sie ist wirklich hervorragend.
Sie erkennt Talente, fördert sie
und führt ihr Team ausgezeichnet.
Sie beherrscht einfach alles.
Flora ist selbst bei LIME
etwas ganz Besonderes.
Sie ist ohne Vorsprung gestartet,
aber hat ein klares Ziel
und ist fleißig.
Auch ihre offene, herzliche Art
ist bei LIME einzigartig.
Viele Kollegen sagen,
ihre Begeisterung und Ehrlichkeit
seien für uns alle ein Vorbild.
Heute verteilst du aber
reichlich Komplimente.
Geht ihr schon mal essen.
Ich möchte kurz mit Flora sprechen.
Komm, wir gehen essen.
BESPRECHUNGSZENTRUM DES
KULTURTOURISMUSPROJEKTS, LOUNGE
Was ist mit dir?
Es tut weh.
INFUSIONSBEREICH
Beweg dich nicht ständig, ja?
Sitz still.
Gleich wird es besser.
Muss ich jetzt hier sterben?
Red keinen Unsinn.
Das Krankenhaus hier ist doch gut.
Und ich bin bei dir.
Hast du Durst?
Der Arzt hat gesagt, du darfst
keine Limonade mehr trinken.
Sobald wir daheim sind, schütte ich
alles an Cola und Limo bei dir weg.
Hast du Hunger?
Es ist nur ein Nierenstein.
Mir geht's gut.
Nur ein Nierenstein?
Du bist doch derjenige, der leidet.
Tut es nicht mehr weh? Warum grinst du so?
Lehn dich zurück.
INFUSIONSBEREICH
Sag Lumi und den anderen nichts.
Sag einfach, ich bin nach Peking zurück.
Du bleibst also nicht im Hotel?
Nein. Ich bleibe bei dir.
Ich brauche jemanden,
der sich um mich kümmert.
Ja.
Er ist noch nicht raus.
Ich wurde gestern geröntgt.
Der Stein ist schon ziemlich weit unten.
Mit Calf Raises oder Treppensteigen
geht er ab.
Mach dir keine Sorgen.
Jemand kümmert sich um mich.
Wer?
Meine Freundin.
Deine Freundin?
Kann ich mit ihr sprechen?
Ich muss sie zu deinem Zustand befragen.
Oder soll ich nach Nordwestchina fliegen
und dich zurückholen?
Du willst mit meiner Freundin sprechen?
Gut.
Das ist Dr. Liang.
Sie hält mich für todkrank.
Guten Tag, Dr. Liang.
Hallo.
Wie darf ich Sie nennen?
Nennen Sie mich einfach Flora.
Flora.
Ich möchte wissen, wie es Luan Nian geht.
Hat er wirklich nur einen Nierenstein?
Ja, es ist ein Nierenstein.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Luke hat Ihnen schon gesagt,
worauf er achten muss.
In ein paar Tagen bringe ich
ihn noch mal zum Röntgen.
Seien Sie ganz beruhigt.
Gut.
Flora, Luan Nian ist
schon ziemlich launisch.
Und er kann ziemlich eigen sein.
-Aber Sie müssen…
-Schon gut.
Jetzt weißt du, dass ich nicht sterbe.
Ich lege auf!
Nimm deine Medikamente.
Ich muss zur Arbeit.
Wann kommst du zurück?
So früh wie möglich.
Warum liegst du auf dem Sofa?
Du bist zurück.
Die Matratze ist zu hart.
Die Decke ist nicht kuschlig genug.
Das Kissen ist mir zu flach.
Bist du die Prinzessin auf der Erbse?
Weißt du was?
Ich buche dir ein Hotelzimmer.
Aber nicht im selben Hotel
wie Lumi und die anderen.
Einverstanden?
Nein.
Ich bin einfach noch zu schwach.
Mir tut alles weh.
Ich lege mich im Zimmer etwas hin.
Vielleicht solltest du nach Peking zurück.
Dort sind die Krankenhäuser größer.
Da kommst du bestimmt schneller dran.
Ich kann nicht zurück.
Ich schaffe es ja kaum aus dem Bett.
Ich brauche Zeit, um mich zu erholen.
Ich habe dir ein Huhn vom Bauern gekauft.
Ich mache dir nachher
ein Hühnersüppchen daraus, ja?
Sicher, dass du mich nicht vergiftest?
Ich garantiere dir,
dass es durchgegart ist.
Wenn es nicht schmeckt,
ist das Huhn umsonst gestorben.
Ich koche.
Du bist doch krank.
Das krieg ich hin.
Hier, iss etwas Suppe.
Probier mal.
Ich kann das selbst.
Iss einfach.
Und?
Schmeckt gut.
Morgen schreibe ich
dir eine Einkaufsliste.
Wir müssen deine Küche ausstatten.
Du weißt doch, ich koche hier sonst nicht.
Aber wenn ich da bin.
Wie lange bleibst du denn?
Bis ich wieder gesund bin.
Tut es noch weh?
Es kommt und geht.
Dann mach nach dem Essen
ein paar Calf Raises.
Und?
Wie mache ich mich als Hausmann?
Ist der Nierenstein raus?
Keine Ahnung.
Aber es tut nicht mehr so weh.
Dann flieg morgen nach Peking zurück.
Ich habe länger Urlaub genommen.
Shang Zhitao.
Du hast neulich gesagt,
du bist noch jung und willst etwas wagen.
Dann wagen wir es noch einmal.
Ich will nicht wieder denselben Weg gehen.
Das werden wir auch nicht.
Diesmal folge ich dir.
Du kannst mich überallhin mitnehmen.
Shang Zhitao.
Luke vermisst dich sehr.
Bei jedem Videoanruf stürmt er zu mir,
sobald er deine Stimme hört.
Er ist ehrlicher als ich.
Darum will ich jetzt ehrlich zu dir sein.
Seit wir uns getrennt haben,
geht es mir schlecht.
Es fühlt sich an, als hätte ich
etwas sehr Kostbares verloren.
Ich bin nicht gut mit Worten.
Aber ich weiß, dass ich dich vermisse.
Ich will dich sehen.
Ich will es noch einmal mit dir wagen.
Ich will herausfinden, ob es
für uns noch eine Chance gibt.
Ich habe sehr wohl über
unsere Zukunft nachgedacht.
Können wir noch einmal von vorn anfangen?
Tao.
Sag mir: Vermisst du mich denn gar nicht?
Du bist nervig.
So nervig.
Ich habe dich auch schrecklich vermisst.
Shang Zhitao.
Komm mit mir nach Peking zurück.
Komm.
Komm mit mir zurück nach Peking.
In welcher Rolle
fragst du mich das gerade?
Wenn du als mein Freund fragst,
sage ich Nein,
denn dieses Projekt bedeutet mir viel.
Ich will es zu Ende bringen.
Bitte respektiere meine Entscheidung.
Wenn du mich als mein Chef fragst,
dann komme ich zurück.
Schließlich entscheidest du.
Aber ich fände es sehr schade.
Ich weiß nicht,
wann ich noch einmal
so eine Chance bekomme.
Diese Gelegenheit kann
mein Leben am ehesten verändern.
Verreisen wir zusammen.
Wohin?
Wir nehmen den Hund und fahren hin,
wohin wir wollen.
Wo geht es als Nächstes hin?
Nach Tibet.
Nach Tibet?
Und wenn ich höhenkrank werde?
Wir haben Sauerstoffflaschen.
Kümmerst du dich um mich,
wenn ich höhenkrank werde?
Wenn du höhenkrank wirst,
verkaufe ich dich.
-Das ist gefährlich.
-Komm her.
Warum starrst du mich so an?
Du bist heute so sanft.
Habe ich dich etwa je geschlagen?
Nein.
Ich wünsche mir nur,
dass du öfter so sanft zu mir bist.
Du stehst also auf Softies.
Luan Nian.
Weißt du was?
Ich muss dir was sagen.
Was denn?
Ich reise gern mit dir.
Das ist alles?
Willst du nicht noch etwas Nettes sagen?
Luan Nian.
Ich mag jeden Weg,
für den du dich entscheidest.
Ich gehe gern mit dir auf Abenteuer.
Ich liebe die Landschaft
auf unserer Reise.
Weil ich sie mit dir zusammen sehe.
EINGEHENDER ANRUF DR. LIANG
-Dr. Liang.
-Geh ran.
Dr. Liang.
Warum bist du nicht
mit Song Qiuhan und so verreist?
Ich habe meine Pläne geändert.
Wir machen einen Roadtrip.
Einen Roadtrip?
Mit Flora?
Du hast wirklich ein gutes Gedächtnis.
Ich fahre gerade. Ich rufe dich zurück,
-bei der nächsten Pause.
-Nicht nötig.
Ihr jungen Leute habt doch gerade Spaß.
Du musst mich nicht anrufen.
Schreib mir nur kurz,
dass alles in Ordnung ist.
Flora.
Ja, Dr. Liang?
Luan Nian ist launisch.
Und er kann ziemlich eigen sein.
Danke, dass Sie ihn ertragen.
Aber Sie müssen sich nicht
alles gefallen lassen.
-Wenn er etwas falsch macht…
-Schon gut.
Ich bin umgänglich
und überhaupt nicht eigen.
Wiederhören!
Von wegen nicht eigen.
Ich glaube, unser Sohn ist verliebt.
Und ich glaube, er liebt sie wirklich.
Nur weil sie zusammen verreisen?
Mit Zang Yao ist er zehn Jahre
lang gereist. Hat er sie geliebt?
Ganz ehrlich:
Geschäftsleute wie du denken
wirklich nur ans Geschäft.
Ist er je allein mit Zang Yao verreist?
Und außerdem:
Er hat Flora offen seine Freundin genannt.
Hat er das früher je getan?
Du willst einfach zu
gern Großmutter werden.
Hör zu.
Dräng dich nicht zu sehr auf.
Mach dir auch nicht zu viele Hoffnungen.
Luan Nian ist schließlich schon immer so.
-Der setzt es in den Sand.
-Das hat er von dir.
Wäre er doch mehr wie ich.
Möchten Sie Fotos machen lassen?
Drinnen können Sie sich Kostüme aussuchen.
Ich sehe mal nach.
Luan Nian, gefallen dir die Fotos hier?
Ja.
Aber ich lasse keine machen.
Entschuldigen Sie.
Haben Sie hier vielleicht ein Model?
Einen Mann, der mit mir Paarfotos macht.
Ja.
Das kostet aber extra.
Ich zeige Ihnen die Auswahl.
Junge Tibeter.
-Wirklich?
-Und sehr gut aussehend.
Dann nehme ich einen
besonders gut aussehenden,
-der solche Fotos mit mir macht…
-Shang Zhitao.
Welches Kostüm möchtest du?
Such du zuerst eins aus.
Gut. Sehr schön.
So bleiben.
Etwas höher halten.
Ja, sehr gut. Genau so.
Jetzt noch zwei Einzelaufnahmen.
Jetzt darf Ihr Mann mit aufs Bild.
-Hierhin?
-Ja.
Stellen Sie sich näher zu Ihrer Frau.
Ja. Nehmen Sie Ihre Frau in den Arm.
Genau.
Nicht so steif, ihr beiden.
Ganz locker.
Viel zu steif.
Sonst bist du doch auch lockerer.
Wunderbar. Sehr gut.
Noch näher zusammen. Ja!
Gut. Hier können Sie die Fotos auswählen.
Komm endlich her.
So sanft.
Ist das wirklich der Luan Nian,
den ich kenne?
Jetzt fühlt es sich an,
als wären wir wirklich ein Paar.
Los, Luke, friss.
Er ist schon so dick.
Füttere ihn nicht noch mehr.
Trink was!
Danke.
Ich muss dich loben: Du hast
mich unterwegs nie angefahren.
Du hast mich auch nicht
irgendwo stehen lassen.
Herzlichen Glückwunsch.
Du bist jetzt der Mensch,
dem Shang Zhitao am meisten vertraut.
-Das ist mir eine Ehre.
-Natürlich.
-Mama.
-Wie gefällt es euch in Tibet?
Sehr gut.
Ich esse und schlafe gut.
Die Landschaft ist wunderschön.
Luke hat auch Spaß.
Mit wem bist du denn nun unterwegs?
Mit deinem Freund?
Ja. Mit meinem Freund.
Seit wann denn?
-Wer ist er?
-Ja, wer?
Wie sind seine Familienverhältnisse?
Was sind seine Eltern für Menschen?
Ist er ein guter Mensch?
Guten Tag, Frau Shang. Ich bin Luan Nian.
Hallo. Taos Vater hört auch mit.
-Sie sind Herr Luan, ja?
-Geben Sie mir das.
Ja, Frau Shang.
Tao und ich sind seit
sechs Jahren zusammen.
Meine Familie ist ganz gut gestellt.
-Mein Jahreseinkommen…
-Es reicht.
Mama, ich…
Ich erkläre dir später alles. Tschüss.
Er hat gar nicht ausgeredet.
Wovor hast du Angst?
Bin ich dir etwa peinlich?
Natürlich nicht.
Ich will nur sagen…
Was?
Luan Nian.
Was denn?
Luke sieht uns zu.
Und du bist höhenkrank. Benimm dich.
Ich glaube, mir geht's gut.
Ich bin nicht höhenkrank.
Von wegen.
Bekomm erst mal wieder richtig Luft.
Wenn dir etwas passiert,
muss ich deine Leiche bergen.
Können wir dann wenigstens reden?
Worüber?
Reden wir
über unsere erste Begegnung.
Unsere erste Begegnung?
Im Büro?
Nein.
Weißt du das nicht mehr?
Wo denn?
In der Lobby.
Da habe ich nur gedacht:
Wie kann ein Mensch so gut aussehen?
Du bist der attraktivste Mann,
den ich je gesehen habe.
Jetzt bist du dran.
Erzähl mir von mir.
Bei unserer ersten Begegnung habe ich mich
gefragt: Wie kann man nur so naiv sein?
Wie ein richtiges Dummerchen.
Ich bin müde.
-Bist du sauer?
-Nein.
Ich bin nur müde.
Shang Zhitao.
Wollen wir nächstes Jahr
die Polarlichter sehen?
Solange ich bei dir bin,
komme ich überallhin mit.
Dieses Jahr ist wirklich das allerbeste.
Dieses Foto gefällt mir.
Das hier auch.
Das ist auch schön.
Sie können wirklich fotografieren.
Danke.
Ich will sie alle.
Dann nehmen wir alle.
Wie viel müssen wir zusätzlich zahlen?
Nichts.
Darf ich dafür eins im Laden aufhängen?
Dann müssen Sie uns bezahlen.
Suchen Sie eins aus
und hängen Sie es an
die sichtbarste Stelle.
Machen Sie den besten Abzug,
den Sie können.
Wenn er hängt, komme ich zur Kontrolle.
Ja, kein Problem.
Ich gebe Ihnen alle Negative mit.
Nach dem Entwickeln können Sie
zwei als Hochzeitsfotos nehmen.
Die halten viele Jahre.
Viele Tibeter nehmen
solche Bilder als Hochzeitsfotos.
So schöne Fotos
bekommen wir wohl nie wieder.
Das stimmt.
Dann entwickeln Sie sie
bitte besonders sorgfältig.
Natürlich, keine Sorge.
Luan Nian.
Untertitel von: Anemone Bauer